### 2020-08-24 spanish/sections/expertise.tex
Update expertise.tex

\cvskill
{Techniques} 
{Survival analysis, regression modelling, multilevel models, factor analysis, spatial analysis, social}

\cvskill
{} 
{network analysis, qualitative comparative analysis, topic modelling} \\

>>>>

\cvskill
{Techniques} 
{Análisis de supervivencia, modelamiento con regresiones, modelos multinivel, análisis factorial,}

\cvskill
{} 
{análisis espacial, análisis de redes sociales, análisis comparado cualitativo, modelamiento}

\cvskill
{} 
{temático} \\
